本字幕由『星空字幕組』製作　並基於『AGPLv3通用協議』許可使用
歡迎加入星空字幕組　考核群：644319022
翻譯：音白　　時軸：機器人　　後期：火樹銀花　　壓製：田姆斯邦德
はくしゃく～
伯爵~
お嬢様　いいかげん起きてください
大小姐  差不多該起床了
ん…
嗯
おはよう　アン
早啊  安
おはようございます
早安
学園が休みだからといって
就算是學校的休息日
いつまでも寝ていてはいけませんよ
也不能一直睡著不起啊
ゆうべは本を読んでて　夜更かししちゃったのよ
昨晚我沉迷於看書  很晚才睡
こうして「魔性の伯爵」の最新刊を読めるのも
能像現在這樣看《魔性的伯爵》的最新刊
破滅フラグを回避したからこそできることよね
也是因為迴避了破滅flag啊
ああ…　生きているってなんてすばらしいの
啊…  活著是多麼美妙啊
因迴避了破滅flag而在文化祭上瘋鬧
おはよう　トムさん
早上好  湯姆先生
すがすがしい朝
清爽的早晨
悩み事がないって幸せね
沒有煩惱還真是幸福啊
卡塔莉娜腦內會議
樂天派卡塔莉娜
ホント　毎日ハッピーね
每天都好開心啊
議長卡塔莉娜
そうですな
是啊
思えば　長い間　破滅フラグとの　戦いの日々でした
現在想想  我們那時每天都在對抗破滅flag
完全攻略書　大技森
認真卡塔莉娜
８歳のとき　頭をぶつけて　前世の記憶を取り戻し
8歲那年撞到頭後  回想起了前世的記憶
この世界が乙女ゲーム　「ＦＯＲＴＵＮＥ　ＬＯＶＥＲ」の世界だと気付きました
意識到這裡是乙女遊戲《幸運戀人》的世界
強勢卡塔莉娜
カタリナは主人公マリアをいじめる悪役令嬢
卡塔莉娜是欺負女主瑪麗亞的反派大小姐
マリアが攻略対象と結ばれれば国外追放に
一旦瑪麗亞和攻略對象在一起就會被流放國外
結ばれなければ殺されるという
而瑪麗亞攻略失敗則會被殺
バッドエンドしかなかったのよね
無論怎樣都是壞結局（Bad  End）
こ…国外追放されても生きていけるように
為了在被流放國外後也能活下去
弱勢卡塔莉娜
魔力を磨き　農業の勉強もしましたわ
我練習魔力  還學習了農業知識
それに　殺されそうになったときのために
而且  為了能在快被殺的時候死裡逃生
剣の腕も磨きました
我還練習了劍術
吉奧爾多·斯提亞特
１人目の攻略対象のジオルドはカタリナの婚約者で
第一個攻略對象吉奧爾多是卡塔莉娜的未婚夫
この国の第三王子
也是這個國家的第三王子
破滅フラグを回避するため　何度も婚約破棄を申し出ましたが
為了迴避破滅flag  我曾多次提出解除婚約
断られました
但都被他拒絕了
ゲームどおり
和遊戲裡一樣
カタリナは数ある婚約話を断るための防波堤代わりなのですわ
他把卡塔莉娜當成了拒絕其他婚約的擋箭牌
吉斯·克拉艾斯
もう１人の攻略対象
第二個攻略對象
義弟のキースは本当にいい子に育ったわ
義弟吉斯確實成長為了一個優秀的孩子
つらい生い立ちのキースを孤独にしないよう
為了不讓童年悲慘的吉斯感到孤獨
愛情深く育てましたからね
我可是傾注了愛情去照顧他
結果　ゲームのようなチャラ男にはならず
結果  他沒有變成和遊戲裡一樣的花花公子
マリアと恋に落ちることもありませんでした
也沒有和瑪麗亞墜入愛河
亞蘭·斯提亞特
３人目の攻略対象のアランも
第三個攻略對象亞蘭
ゲームのような俺様わがまま王子にはならなかったわね
也沒有成為遊戲裡那樣以自我為中心的王子
双子の兄ジオルドと比べられて育ち
他從小就被人拿來和雙胞胎的哥哥吉奧爾多做對比
劣等感の塊でしたが
充滿了自卑
今ではジオルドとも仲良くなったみたいですわ
但現在和吉奧爾多的關係也十分融洽了
梅麗·亨特
アランの婚約者のメアリもゲームと違って
亞蘭的未婚妻梅麗也和遊戲裡不同
マリアのライバルにはなりませんでした
她沒有成為瑪麗亞的情敵
メアリのハートを射止めるアランの大事なセリフを
因為原本亞蘭奪走梅麗芳心的重要台詞
カタリナがパクっちゃったからよ～
被卡塔莉娜抄襲  說出來了呀
わ…悪気はなかったのよ
我…我也不是故意的
尼克爾·亞斯卡魯特
４人目の攻略対象は宰相の息子で　シスコンのニコル
第四個攻略對象是宰相的兒子  妹控尼克爾
たまに見せる笑顔は　万人を魅了します
偶爾展露的笑容  能魅惑千萬人
魔性の伯爵にそっくり～
就和魔性的伯爵一樣~
前世の親友あっちゃんのネタバレによると
據前世的閨蜜小敦的劇透
ゲーム内でニコルとの接点はなかったはずだけど
我在遊戲裡和尼克爾是沒有什麼接觸機會的
索菲亞·亞斯卡魯特
妹のソフィアとロマンス小説を通して友達になって
但是我和她的妹妹索菲亞通過言情小說成為了朋友
ニコルとも親しくなったのよね
我和尼克爾也變得親近了
ソフィアもゲームと違って
索菲亞也和遊戲不一樣
マリアのライバルにはならなかったわ
她沒有成為瑪麗亞的情敵
魔法学園に入学すると　マリアとも友達になりました
在入學魔法學校後  我和瑪麗亞也成了好友
瑪麗亞·坎貝爾
マリアさんは魅力的で
瑪麗亞同學那麼有魅力
攻略対象がみんな恋に落ちるかと思いましたわ
我還以為攻略對象們都會墜入愛河呢
でも　そうはならなかった
但是  事情卻沒有變成那樣
気付いたら　カタリナはゲームの隠しルートに進んでしまっていたのよ
回過神來  卡塔莉娜已經進入了遊戲的隱藏路線
隠しルートのラファエルは闇の魔力に操られていたのよね
隱藏路線的拉斐爾受到了暗之魔力的操控
拉斐爾·沃爾特
でも　頼もしい仲間のおかげで　回避できたわ
但是  在可靠的朋友們的幫助下  成功迴避了壞結局
あっちゃんにも助けてもらったのよね～
我還受到了小敦的幫助了呢~
そして　ゲームはみんなお友達で終わる友情エンドを迎えたのです
最終  遊戲以大家都成為了好朋友迎來了友情結局
破滅フラグにおびえる日々は終わったの
我也結束了擔心破滅flag到來的日子
これからは思いっ切り人生を楽しみましょう
今後就盡情享受人生吧
私たちも　解散　かいさ～ん
我們也解散了  解散了~
異議なし
附議
やった～
太好了~
あの子　また一人で騒いで
那孩子  又在一個人瞎鬧騰
楽しそうで　いいじゃないか
看她那麼高興  就隨她吧
こうして私は　魔法学園で２年目の春を迎えることができた
就這樣  我在魔法學校的生活迎來了第二個春天
學園宿舍
学園祭ですか?
學園祭嗎?
そうです
是的
この学園では２年に一度開かれるんですよ
這個學校每兩年就會舉辦一次
へえ～
誒~
夜は中庭で舞踏会も開かれます
晚上還會在庭院裡舉辦舞會
外部から軽食を売る出店も来ますよ
還會有校外的小吃進來擺攤
出店?
擺攤?
お好み焼きとか　たこ焼きもあるのかな?
會有大阪燒和章魚小丸子之類的嗎?
前世のお祭りを思い出すわ～
讓我想起前世的祭典了~
カタリナ　聞いてます?
卡塔莉娜  你在聽嗎?
あっ
啊
まあ　とにかく僕も　生徒会長として忙しくなりますし
總之  我作為學生會長也會變得很忙
今日はゆっくりしていってください
今天就好好休息吧
はい　どうぞ
來  請用
ありがとうございます
謝謝
あ～
啊~
ん
嗯
ジオルド様　先ほどから僕の存在をまるでないものとして扱ってませんか?
吉奧爾多王子  你是不是從剛才開始就無視了我的存在?
そもそも僕は君を誘ってはいないのですけど
我原本就沒有邀請過你
なぜ来たのですか?
你為什麼會跟過來?
もちろん大切な義姉の身が心配だったので
當然是擔心我寶貝姐姐的人身安全
キースったら本当に優しい子ね
吉斯真是一個溫柔的孩子啊
君はどれだけ過保護なんですか
你到底是有多溺愛你姐姐啊
この部屋は　一人で来させるには危険すぎますので
因為讓她一個人來這個房間太過於危險了
どういう意味ですかね?
你這是什麼意思?
ご自分の胸にお聞きになられたら分かるのでは?
你捫心自問一下不就明白了嗎?
おいしい～
好好吃~
魔法學園
學生會室
どうしたんですか?　カタリナ様
怎麼了嗎?  卡塔莉娜小姐
それがね　丹精込めて作った野菜を　学園祭で売ろうと思ったんだけど
這個啊  我想把我精心栽培的蔬菜拿到學園祭上去賣
学園にそぐわないからって　許可が下りなかったの
但學校卻說這不符合學校形象  不讓我賣
そうだったんですか
原來是這樣啊
消費が追いつかなくて　余り気味だから
收穫的多用的卻少  還剩了很多
いい機会だと思ったのに
我還覺得是個好機會呢
でしたら　大切なお野菜は私のお菓子に使わせてください
那麼  請把這些珍貴蔬菜給我做點心吧
マ…　マリア
瑪…  瑪麗亞
あっ　そうだ　そのお菓子を売ったらどうかしら?
啊  對了  把你做的點心拿去賣怎麼樣
そんな…　私の作ったお菓子なんて
這哪行…  就憑我做的這些點心
何言ってるのよ
你在說什麼啊
マリアのお菓子は　とってもおいしいわ
瑪麗亞做的點心可是很好吃的
絶対みんなに喜ばれるはずよ
絕對會受到大家的歡迎的
あ…カタリナ様…
啊  卡塔莉娜小姐
そうと決まれば…
既然這樣決定了
お菓子…ですか?
點心  嗎?
はい
是的
ですが　この学園で手作りのお菓子を売っても…
但是  在學校裡賣手工點心也…
分かりました　野菜を売るのに比べれば…
好吧好吧  至少比起賣蔬菜要好
よかった
太好了
私も手伝うわね
我也來幫忙
はい　頑張ります
好  我會加油的
カタリナ様
卡塔莉娜小姐
いらっしゃっていたんですね
你在這裡啊
ええ
是啊
そういえば　生徒会で演劇をすることになったんですってね
說起來  聽說學生會是要表演舞台劇是嗎
はい　生徒たちの要望が多くて
是的  因為有很多學生都想看
私　お芝居なんて　初めての経験ですわ
這還是我第一次上台表演呢
私もです
我也是
カタリナ　お前は出ないのか?
卡塔莉娜  你不出演嗎?
私は生徒会のメンバーじゃないし
我又不是學生會的成員
出演されたら　皆さん　喜びますよ
如果你出演的話  大家都會很開心的
そうですわ　一緒にやりましょうよ
就是就是  和我們一起出演吧
いやあ…
算了吧
木とか岩の役ならいいけど
如果演樹或石頭的話還可以
え?
誒?
それは役が必要なのか?
那需要人來演嗎?
前世で私が熱演した役なのに
我前世還挺熱情地去扮演的說
でも　裏方の仕事なら　喜んで手伝うわ
不過  後台如果有事的話  我很樂意幫忙
待ちに待った学園祭
期盼已久的學園祭
生徒会のみんなは忙しそうで
學生會的各位好像都很忙
一緒に楽しめないのは残念だけど
雖然很遺憾不能和他們一起享受
出店でおいしいものをたくさん食べよう
但小攤上的小吃我一定要吃個夠
あっ　いけない
啊  不好
人前で鼻歌もスキップも禁止です
禁止在人前哼歌或是蹦跳
そのようなお姿を奥様に見られたら…
要是那副模樣被夫人看到的話…
そういえば　お母様は
我記得  媽媽她說過
「恥ずかしいから　学園祭には行きたくない」って言ってたわ
“太羞恥了  我才不想去學園祭”
意外と恥ずかしがり屋なのね
沒想到她還挺害羞的
恥ずかしいのは奥様ご自身ではないと思いますよ
我覺得她不是因為自己才害羞的
お母様のことだ
畢竟是媽媽
お父様に誘われたら　来る可能性もある
要是爸爸邀請的話  也是有可能來的
セーフね
安全
さあ　食べて　食べて　食べまくるわよ～
接下來  除了吃  還是吃  我要吃個夠~
そ…想像と違う
和…和我想的不一樣
お好み焼きとたこ焼きが
沒有我的大阪燒和章魚小丸子啊
カタリナ様?
卡塔莉娜小姐?
きっとおなかをすかせているのですわ
她一定是餓了
何これ　おいしい
這是什麼  好好吃
よかったですわ
太好了
この学園祭には有名店がたくさん出店しているんです
這次學園祭有好多有名的店鋪都入駐了呢
「美食の祭典」と呼ぶ人もいるくらいなんですよ
好像還有人稱之為「美食盛宴」
だったら　落ち込んでなんかいられないわね
這樣說來  可沒時間讓我失落了
とりあえず端から回ってみましょう
總之先挨個逛一遍吧
またあとで
一會見
後ほど
展示廳
これ　差し入れよ
這是我給你們帶的
ありがとうございます
謝謝
なかなかいらっしゃらないので　心配しましたわ
你一直沒有過來  讓我好擔心啊
どうせ食べ物に夢中になって　時間を忘れてたんだろう
她肯定是一頭扎在食物裡  忘記時間了
ごめんなさい
對不起
何もなくて何よりですわ
沒意外發生就好
今日は特に浮かれ過ぎだよ
你今天也太興奮了
ただでさえトラブルに巻き込まれやすいんだから
原本你就容易捲進麻煩事裡
少しは自覚して　気をつけてよね
多少有點自覺  小心一點
はい
知道了
なんだか年々キースがお母様に似てきてる気がする
感覺吉斯一年比一年像媽媽了
さあ　頂きましょう
好了  我們快吃吧
ええ　どれもおいしそう
是啊  都好好吃的樣子
少しにしないと　またおなか壊すよ
吃太多的話  小心吃壞肚子
じゃあ　半分こにして食べない
那我分一半給你吧
言うと思った　いいよ
就知道你會這麼說  好吧
やった～
太好了~
はい
張嘴
えっ　あっ　あの…　人前でこれはちょっと
啊  那  那個  大庭廣眾的不太好吧
でも　キースが「いい」って
但是  吉斯你說「好吧」
あら　人前でなければ　いつもこのようなことをされているのですか?
哎呀  不在人前的話  你們一直都是這樣做的嗎?
うん　食べきれないときに　こうやって食べてもらってるの
嗯  我吃不完的時候  他就會像這樣幫我吃
そうなんですか
原來是這樣啊
そうして　半分にしたものを
就這樣  把分成兩半的東西
カタリナ様がキース様のお口へ運んでさしあげているのですか?
由卡塔莉娜小姐送到吉斯少爺的口中嗎?
最近はね　こうして食べさせてほしいってキースが
最近啊  吉斯說希望我像這樣餵他呢
キース様
吉斯少爺
家族であることを利用した抜け駆けはしないでくださいと言ってありましたよね?
我說過不可以利用親人關係偷跑的吧?
こ…　このくらいいいじゃないか
就…  就餵個東西而已嘛
ジオルド様みたいに　あからさまに手を出そうとしてるわけじゃないし
又不是像吉奧爾多王子那樣  明目張膽地出手
あの方は異常です
那個人不正常
奥手すぎて　自分から手も握れないと思っていたのに
我還以為他太晚熟  連主動牽手都不敢
誤算でしたわ
失算了
聞こえてるから　失礼極まりないから
我都聽到了  這也太失禮了吧
大体　メアリだって
再說  梅麗你也是
抱きついたり触ったり　いろいろしてるじゃないか
又抱又摸  不是也做過很多次了嗎
まあそんなの女の子同士なら普通のことですわ
呵呵這些事情對於同為女士的我來說再平常不過了
ゆくゆくは一緒に入浴を
將來還能一起洗澡
いや　その発言はどう聞いても普通じゃないから
不是  你這話怎麼聽都不對勁
それは受け取り方の問題では?
那是你理解有問題吧?
この２人も仲良しね～
這兩個人關係真好啊~
まさか
難道說
キースが婚約話を断り続ける理由って
吉斯一直拒絕婚約的原因是這個
でも　メアリはアランの婚約者
但是  梅麗是亞蘭的未婚妻
簡単には許されぬ恋だわ
他們的戀情是不會被輕易原諒的
おお　キース　あなたはなぜキースなの?
啊  吉斯  你為什麼是吉斯?
ああ　メアリ…
啊  梅麗…
ヤバい私ったら　女の勘がさえわたってしまっている
糟糕我女人的第六感出現了
キース　メアリ
吉斯  梅麗
いざというときは　私が２人の味方になるから　大丈夫よ
不用擔心  關鍵的時候  我會站在你們這一邊的
間違っても　ロミオたちのように悲恋にはさせないから
無論如何  我都不會讓你們變成羅密歐那樣的悲劇的
カタリナ様
卡塔莉娜小姐
義姉さん
姐姐
ん?
什麼?
とんでもない勘違いです
你誤會大了
あれ?
是嗎?
ところでロミオって誰?
話說羅密歐是誰?
また誰かをたらし込んだんじゃ…
她不會又釣到別人了
劇場
久しぶりだね　カタリナ
好久不見啊  卡塔莉娜
久々の魔性の笑み
久違的魔性笑容
ええ　ニコル様
是啊  尼克爾少爺
それにしても　あの人たちは一体
話說回來  那些人到底怎麼了
実はお客様を集めようと思って
其實是我想吸引一些客人
お兄様に入り口に立っていただいていたんです
就讓哥哥站在了門口
そしたら　皆さんあのようになってしまわれて
然後  大家就變成了那個樣子
ああ…
是這樣啊…
そういえば　カタリナ様は結局演劇には出てくださらないのですね?
說來  卡塔莉娜小姐還是不願意出演舞台劇嗎?
せっかく　舞台でのカタリナ様が　見られると思いましたのに
我還以為  終於能夠見到舞台上的卡塔莉娜小姐了呢
そうか…　カタリナは出ないのか
是嗎…  卡塔莉娜沒有出演啊
ええ　まあ…
嗯  是的…
ニコル様が出たほうがよほどお客様は喜ぶと思いますよ
我覺得尼克爾少爺出演的話會更受觀眾喜歡
しかし　俺には演技ができない
但是  我不會演戲
お兄様は身内のひいき目を差し引いても　かなりすてきですが
雖然拋開自家人的濾鏡  哥哥也是個很帥氣的人
残念ながら　顔の表情を自らの意思でちゃんと動かせないので
但遺憾的是  他無法憑自己的意志改變表情
そっか　そうだったわね
是啊  我都快忘了
でも　相手がカタリナ様なら
但如果是和卡塔莉娜小姐演對手戲的話
お兄様だって笑顔を浮かべられますわ
哥哥一定可以露出笑容的
それなら　相手はソフィアのほうが…
如此說來  和蘇菲亞演對手戲不是…
いえ　そんなことはありません
不  不會發生這種事的
そうだ　セリフをお兄様に言ってもらいましょう
對了  就讓哥哥試著說一說台詞吧
さあ　台本はこちらに
給  劇本在這裡
ニコルが演技する姿がそんなに見たいのね
你就這麼想看尼克爾演戲的樣子啊
よし
好
かわいいソフィアのためだ　ひと肌脱ごうじゃないか
為了可愛的蘇菲亞  我就破例幫下忙吧
ソフィア　やはり…
蘇菲亞  這還是有點…
お兄様
哥哥
卒業してしまって　みんなより不利なのですから
畢業之後相對於其他人你就沒有優勢了
こういうときにしっかりアプローチを
要趁現在抓住機會好好表現
それでは
那開始了
はい
好的
あなたを愛している
我愛你
うおお～　ま…　魔性の魅力がすごすぎる
哇哇哇  魔  魔性的魅力太強了
わ…　私もです　ニコル様
我…  我也是  尼克爾少爺
間違えた　「王子様」を「ニコル様」って
說錯了  把「王子殿下」說成「尼克爾少爺」了
あの　すみませ…
啊  對不起…
カタリナ　たとえあなたが別の人のものになったとしても
卡塔莉娜  就算你會成為別人的妻子
俺は　きっと…
我也一定…
ニコル様もセリフ間違えてますよ
尼克爾少爺也說錯台詞了
セリフを間違えたあとの記憶が全くない
完全沒有說錯台詞之後的記憶了
マリア
瑪麗亞
カタリナ様
卡塔莉娜小姐
え～っと?
你~是?
ラファエル様
拉斐爾少爺
ラファエルと呼んでください
請叫我拉斐爾吧
仕事で来たのですが　あんなことがありましたから
我因為工作過來一趟  畢竟發生了那樣的事
上司からもらった魔法道具で少し変装を
就用上司給的魔法道具稍微偽裝了一下
すごい魔法省で頑張ってるのね　ラファエル
好厲害你在魔法部裡幹的不錯啊  拉斐爾
一番の下っ端なので　仕事が多くて大変です
因為是最底層的職位  所以工作很多也很忙
カタリナ様　これ取り分けておきました
卡塔莉娜小姐  這是我為你留的點心
ありがとう　売れ行きはどう?
謝謝  賣的怎麼樣?
私のお菓子なんて売れないかもと心配していたのですが
我還一直擔心我做的點心賣不出去
すごい人気ね
很受歡迎啊
カタリナ様が宣伝してくださったおかげです
這都是卡塔莉娜小姐幫我宣傳的功勞
確かに宣伝はしたけど
我確實是宣傳了
本当においしいから　こんなに人気が出たのよ
但都是因為真的好吃  才會那麼受歡迎
ありがとうございます
多謝誇獎
そういえば　マリアさんは魔法省に入ることに決めたんだよね
說起來  瑪麗亞小姐決定要進入魔法部了吧
えっ　そうなの?
誒  是這樣嗎?
はい
是的
以前は卒業したら家に帰って　静かに暮らしたいと思っていたんですが
以前我想畢業之後就回家  過平靜的生活
それでは　もう一緒にいられませんから
但那樣的話  就不能在一起了
私はこれからもずっと　カタリナ様のおそばにいたいのです
我想今後也待在卡塔莉娜小姐的身邊
でも私は光の魔力があるとはいえ　ただの平民
雖說我擁有光之魔力  但也只是一介平民
カタリナ様のおそばにいるには　それなりの地位が必要です
想要待在卡塔莉娜小姐的身邊  就需要一定的地位
ですから　魔法省に入ることにしたんです
所以  我決定進入魔法部
あ…　ありがとう　マリア　うれしいわ
謝…  謝謝你  瑪麗亞  我很開心
あの～　２人の世界を作っているところすみませんが…
那個~抱歉打擾了你們的二人世界
やだわ　２人の世界だなんて
討厭  說什麼二人世界
それにしても　マリアさんの入省の動機には驚いたな
不過  我很驚訝瑪麗亞加入魔法部的理由居然是這個
動機が不純であることは分かっています
我知道自己的目的不純
でも　一生懸命頑張りますので　どうぞよろしくお願いします
但我會拚命努力的  還請多多關照
大切な人のそばにいたいというのは　不純な動機じゃないんじゃないかな
想要待在重要的人的身邊並不是什麼不純的目的
ただ…
只是…
カタリナ様が結婚してしまったら　結局会えなくなってしまうかもね
卡塔莉娜小姐一旦結婚  還是有可能會見不到
カタリナ様が結婚して　お城に入られてしまったら
要是卡塔莉娜小姐結婚後  被帶到王城裡面的話
会えなくなってしまうかも
我可能就再也見不到了
このままだといずれ結婚
這樣下去  我總有一天要結婚
公爵令嬢ですらギリギリなのに　王族とか無理
當一個公爵大小姐就夠我受的了  更別說王族
カタリナ様も魔法省に入っちゃいますか
卡塔莉娜小姐也加入魔法部吧
魔法省に入ったら　結婚しなくていいの?
加入魔法部的話  就不用結婚了嗎?
け…　結婚がなしになることはないと思いますが
雖…  雖說應該不會因此不用結婚
王に次ぐ権力を有する　魔法省に入れば
但進入權力僅次於國王的魔法部的話
すぐにお城引っ張っていかれることはないと思いますよ
應該不會那麼快就被帶到王城裡面去
そうなの?　やったあ
是這樣嗎?  太好了
でも私の魔力じゃ　魔法省には…
但憑我的魔力  很難進魔法部吧
確かに魔力の高い人が多いですけど
雖說魔力高的人確實很多
そうじゃない人もいるんですよ
但也有人的魔力並不是很高
それに　カタリナ様をかなり気に入ってる上司がいるんです
而且  還有一個上司對卡塔莉娜小姐很感興趣
あの方なら　推薦状を書いてくれるんじゃないかな
那個人的話  或許願意為你寫一封推薦信
えっ　私を知ってるの?
誒  有人認識我嗎?
カタリナ様
卡塔莉娜小姐
一緒に魔法省に入りましょう
一起加入魔法部吧
私にできることは　なんでも協力しますから
只要能辦到  我什麼都會幫你的
あ…　ありがとう
謝…  謝謝你
僕も協力するよ
我也會幫忙的
みんなで頑張りましょう
大家一起加油吧
お…　おう
好…  好的
みんな　お待たせ
大家  讓你們久等了
カタリナ様
卡塔莉娜小姐
たくさん買い物をしたのね
你們買了好多東西啊
はい
是啊
私も何か記念に残るものを買いたいな
我也想買點什麼作為紀念
きれいな石
好漂亮的石頭
あっ　水色になった
啊  變成水藍色了
カタリナ様の瞳の色によく似ていますね
就像是卡塔莉娜小姐眼睛的顏色一樣
とてもすてきです
很美麗啊
きっとお似合いになりますわ
很適合你的
そうかな
是嗎
これ下さい
請給我這個
すみません　遅くなってしまって
對不起  我遲到了
出店で興奮して　時間が過ぎるのを忘れたのでしょう?
你肯定是逛得太高興  忘記了時間對吧?
はい
沒錯
ジオルドにもバレバレか
被吉奧爾多發現了
まあ　こうしてクラスの女の子と回っていたのならいいですよ
算了  你是和班上的女同學一起逛就沒事
男なら許しませんけど
如果是男的定不饒他
お…　お邪魔になるといけないので　別の所を見てまいりますね
打…  打擾到你們就不好了  我們去其他地方逛逛
あ…　ちょっと
啊…  等一下
お前　ようやく来たのか
你終於來了啊
買い食いばっかりして　時間を忘れていたんだろう?
一定是光顧著買東西吃  忘記時間了
アランにまで見透かされているとは
連亞蘭都看出來了
これ差し入れです　どうぞ召し上がってください
這是我帶給你們的  請品嘗吧
マリアの作ったお菓子ですね
這是瑪麗亞做的點心吧
どうですか?　売れていましたか?
怎麼樣?  賣得好嗎?
はい　大盛況でしたよ
好  都賣脫銷了
それはよかった
那就好
いつの間にかマリアを呼び捨てにしてる
不知什麼時候他就直呼瑪麗亞的名字了
それにお菓子が売れてこんなに安心して
而且知道點心賣的好就放心了的樣子
またしても女の勘が
我都第六感又出現了
間違いない　ジオルドはマリアに惹かれている
不會錯的  吉奧爾多被瑪麗亞吸引了
もともとマリアに恋をする予定だったのだから　当然よね
他本來也就會喜歡上瑪麗亞  這也很正常
なんせ　マリアは女の私すらときめいちゃうんだから
畢竟  瑪麗亞可是連同為女性的我都心動不已的
カタリナはすごく応援してましたものね
卡塔莉娜也為她做了很多呢
って…　聞いてますか?　カタリナ
嗯…  你在聽嗎?卡塔莉娜
おい　アホ令嬢
喂  白痴大小姐
な…　何するんですか
你…你幹嘛啊
人の話を全く聞かないからだ
誰叫你完全不聽人說話
じゃあ　普通に声をかけたらいいじゃないですか
那你不會正常地叫我幾聲嗎
声ならかけたぞ
早就叫你了
それなのに　全然反応しなかったお前が悪い
錯在即使叫了  也完全沒有反應的你
アラン　そこまでですよ
亞蘭  到此為止
あまり気軽に触らないでもらえますかね
可以請你不要輕易觸碰她嗎
ジオルド　お前な…　少し心が狭すぎないか?
吉奧爾多  我說你…  心胸是不是太狹小了?
おお?　兄弟ゲンカ?
怎麼?  兄弟吵架?
ジオルド　アラン
吉奧爾多  亞蘭
ジェフリー兄さん
傑弗里哥哥
イアン兄さんも
連伊恩哥哥也在
おおこれはカタリナ・クラエス嬢
哦  這就是卡塔莉娜·克拉艾斯小姐嗎
久しぶりだね
好久不見
僕らの誕生日パーティーで一度会ってます
在我們生日宴會上曾見過的
そっ　そういえば…
你  你這麼一說…
お…　お久しぶりです　ジェフリー様　イアン様
好…好久不見了  傑弗里王族  伊恩王子
スザンナ・ランドール様とセリーナ・バーグ様
還有蘇珊娜·蘭德爾小姐和賽琳娜·貝格小姐
兄さんたちの婚約者ですよ
她們是兩位哥哥的未婚妻
お…　お久しぶりです　ランドール様　バーグ様
好…好久不見  蘭德爾小姐  貝格小姐
お久しぶりです
好久不見
どうぞ私のことはスザンナと呼んでください
還請叫我為蘇珊娜
私のこともどうぞセリーナと
也請叫我賽琳娜就行
は…　はい
好…好的
兄さんたちはどうしてこちらに?
兩位哥哥怎麼來這裡了?
それはもちろん
那當然是
愛する弟たちの晴れ舞台を見に来たのさ
來觀看我心愛的兩個弟弟的盛大舞台來了
それで　本当のところは?
那麼  真正的目的是?
公務で視察に来た
我們是來視察公務的
偶然会っただけで　一緒に来たわけじゃない
只是偶然碰上了  並不是一起來的
２人ともつれないな～
你們兩個都好冷淡啊~
ほら　アラン　お兄ちゃんが会いに来たよ～
來吧  亞蘭  哥哥來看你了哦~
やめろ　抱きつくな
放開我  別抱著我
まあ　楽しそう
哎呀  看上去很開心啊
ええ　本当に
是啊  真的是
私もカタリナ様に抱きついていいかしら?
我也可以抱抱卡塔莉娜小姐嗎?
えっ
什麼
冗談ですわよ
開玩笑的
今回はまだ
這次先不抱
ジオルド様
吉奧爾多王子
どうしました?
怎麼了?
た…　大変です
大…大事不好了
あんたなんて床にはいつくばっているのがお似合いよ
你這種人就適合趴在地板上
ホ～ッホッホッホ
哈哈哈哈
一体なんでこんなことに
為什麼會變成這樣啊